//Rutas en api.php

//Aqui afuera pueden escribir todas las demas rutas.

Route::group(['prefix' => 'admin', 'middleware' => 'api.auth'], function () {
    //Aqui pueden meter las rutas que necesitan que alguien este autenticado.
}

//router.js

Cuando no sepan donde esta un archivo, le dan ctrl + p.

para tener comunicacion con el backend hay que seguir los siguientes pasos:

1. generar una funcion en el controlador

2. llamar a esa funcion, con una ruta en el api.php como el ejemplo de los roles.

3. llamar a esa ruta con su metodo que se definio (get, post, put) desde el componente con axios.

4. maquetar donde se van a mostrar estos datos en el frontend.

5. si necesitan ver si algo esta bien, denle un console.log(response)
